h1. Introdução ao Javascript

* Origem 1995 (Netscape)

* ECMAScript: Especificação de linguagem, serve como base para outras linguagem baseadas em script

* TC39: Comissão que cuida das propostas do ECMAScript, manter e atualizar os padrões para bibliotecas. 

* Fluxo de proposta 
    ** Stage0: strawman (proposta documentada)
    ** Stage1: proposal (campeão responsável, tem que ter exemplos)
    ** Stage2: draft (primeira versão da especificação)
    ** Stage3: candidate (Feedback de implementação e de usuários, especificação completa nessa etapa)
    ** Stage4: finished (passando na suíte de testes, experiencia pratica)

* ES2018
    ** Operadores rest/spread
    ** Iteração assincrona
    ** Promise.prototype.finally()

* ES.Next
    ** Implementações futuras, podem ser vistas no babel. 

h1. Conceitos 

* Linguagem interpretada. 

* Linguagem de tipagem fraca e dinâmica.

* Typescript (superset, adiciona funcionalidades que o java não tem por default)

* Flow (versão mais simplificada do Typescript)

* Funções de primeira classe e ordem maior 

* Closure (escopo léxico)
    ** escopo global, função, bloco.

